# 📡 آرشیو خودکار کانال‌های تلگرام

آخرین به‌روزرسانی: 2026-06-18 12:58:30 UTC

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/28 - 12:11 | **شناسه:** 73978

🚨 تصاویر پاره کردن عکس مهسا امینی توسط محمد محبی بازیکن فوتبال تیم جمهوری اسلامی را به هوش مصنوعی دادم و میگه تصاویر واقعی هستند...

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/28 - 11:41 | **شناسه:** 73977

🎬ترامپ:
اگر رژیم به بندهای تفاهم گوش نکنه بمباران میکنم
لینک یوتیوب:
https://youtu.be/KTT2qyWjkUw?is=_ydU-XF_2Jf1iTjx

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/28 - 11:21 | **شناسه:** 73976

🚨 اینو هر بچه ای میداند وقتی قدرت نداری نباید طرف مقابل را تهدید کنی تا به مقاومتش بیشتر کمک کنی..
ارتش اسرائیل با اون همه خفن بودن و قدرت بارها برای نیروهای حما* مشوقهای مالی و امنیتی قرار داد تا تسلیم شوند، ولی شماها با جوگیری دو سه تا رپر دائم اقدام به تهدید نیروی سرکوب کردید و خب نتیجه هم مشخصه..

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/28 - 11:11 | **شناسه:** 73975

🚨 تا زمانیکه آسیب شناسی نکنید، ترامپ و حتا نتانیاهو با بدنه ای از همین حکومت کنار میان..
یکی از این آسیب شناسیها اینکه قبل از اینکه قدرت بگیرید، مداحان دیروز و رپرهای امروز شروع کردن به تهدید عوامل حکومت که اگر به قدرت برسیم تک تکتان را آویزان میکنیم..
در ظاهر ترانه های این افراد با شعار "جاوید شاه" باب دل مردم است ولی در باطن در حال تقویت هورمون بقا نیروهای سرکوب میباشد که اگر تسلیم شوند حسابشان با کرام الکاتبین میباشند..
در آینده بیشتر میفهمید کاری که جمهوری اسلامی با شیعه و محرم کرد همان کاریست که حامد فردها و شاهین نجفی ها با شاهزاده و جاوید شاه کردن و میکنند..
از ما گفتن از شما نشنیدن و بدنبالش سرخوردگی و فحش دادن به ترامپ و این و آن...

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/28 - 09:57 | **شناسه:** 73971

🚨
🚨 محمد محبی فوتبالیست تیم جمهوری اسلامی که در خوشحالی زدن گل به تیم نیوزلند، به مردم شلیک کرد، رفته و عکس مهسا امینی رو کنده و انداخته توی سطل زباله...
بیشرف وطن فروش..

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/28 - 09:54 | **شناسه:** 73970

🚨 آخرین کلام
این بازی در مورد جمهوری اسلامی و ترامپ خیلی پیچیده و بزرگه و اگر دنبال نتیجه زودراس هستید یا دنبال اینکه دقیقا چی میشه خودتونو اذیت میکنید..
خود ترامپ و نتانیاهو و قالیباف هم دقیقا نمیدونند چه خواهد شد، این بازی متغیرهای بیشماری دارد، بنابراین آستانه تحملتان را بالا ببرید و روی اعصاب خود و من هم نروید تا با حوصله بتونیم بررسی درستی داشته باشیم..

---

## 📌 iliaen
**زمان:** 1405/3/28 - 12:25 | **شناسه:** 4493

حدود ۴ سال قبل، یک پست را (در اینستاگرام) منتشر کردم با عنوان “تصمیم ها، قبل از سقوط” و به چند سناریو در شرایط پیشاسقوط اشاره کردم.

در این تصویر، شما اسلاید شماره ۵ را می‌بینید.

لینک کامل مطلب جهت مطالعه:
https://www.instagram.com/p/Cmw1JVHLHVM


@iliaen

---

